09/05/2023 : Les échéances Statapp approchent. Que reste-t-il à faire ?

1) Il faut ajouter les références et la bibliographie dans la note de synthèse.

J'avais lancé de premières simulations avec XGBoost pour voir ce qu'on pouvait avoir. Jusqu'à présent, en ne considérant que les gens présents à toutes les vagues et en utilisant toutes les données (sans application préalable du Lasso), j'arrive à prédire GHI14 avec un R2 de R2 = 0.36 sur le jeu de test. C'est suffisant pour le moment. C'est pourquoi :
2)  Il serait bon de réaliser plusieurs tests. Déjà, commencer par appliquer le lasso pour sélectionner les plus utiles colonnes. En réduisant la taille de la base, j'espère ainsi que XGBoost tournera plus vite, pour une précision pas trop diminuée (disons plus grande que R2 = 0.30 pour commencer).
3) Il faudra ensuite coucher sur papier ce qui a été fait par XGBoost.
4) Parler des perspectives & finaliser le rapport.
5) Il faut faire une réunion avec Félix pour lui présenter nos résultats
6) Il faut organiser la soutenance.
7) Objectif mineur, pour la postérité : nettoyer le code. Enlever les fichiers inutiles, standardiser l'utilisation de "manipulate_data".

Et c'est à peu près tout non ?
Je peux, je pense, me donner comme objectif que tout ça soit terminé d'ici dimanche soir.
Ce mardi, je vais essayer de faire le 2), ou au moins d'en écrire le code.